[音乐]马达加斯加是世界上最后的地方之一
直到2000年左右人类才到达地球
几年前，当然
几百五十年前，他们在附近
今天六百万[音乐]
是人类消灭了岛上许多动物吗
大象鸟以及大型狐猴是否会猎杀它们
食物，你可以告诉的方式之一
人类是否狩猎动物是要看
动物的骨头这是一只灭绝的狐猴的骨头
可以追溯到大约2000年前人类第一次来到这里
岛，当你看着它，你可以看到
顶部有切痕，所以我们知道
这只狐猴被杀死或至少被吃掉了
被人类从骨头切开肉的人
用某种刀子，但有趣的是
虽然我们也找到了象鸟的骨头
几乎没有一只象鸟的鸟有割痕，所以我们不能真的怪
大象鸟在该国首都猎人身上的消失
是当地人称其为迦南河或塔那河
以及想要了解该岛自然历史的去处
显然是它的博物馆，里面塞满了一些
我已经对[音乐]有所了解的动物
但是我也发现了那只巨大的鸟的骨架，这让我非常感兴趣
存在的极少数之一
所以象鸟有多高不是一个容易回答的问题，因为
很少有骨骼完全完整，所以有很多山标本
已经与来自不同地方的许多骨头放在一起
标本，如果你克服了热情，也许
你很可能会伸出一根或两条额外的脖子
骨头，所以我们不能确定脖子的长度
我们真的可以确定这个姿势吗
在我看来相当沉重，很可能是
在生活中，动物更加直立，在这种情况下，它确实很高
10英尺12英尺的大小
为了能够到达它所浏览的树木的叶子，但是
一个更安全的特征是体重，您可以肯定估计
其中，它估计那只象鸟重约
半吨
[音乐]新西兰的绝种割草机可能
也许已经更高了，但这当然是最重的鸟
曾经存在过，当然它就像一个
鸵鸟在这里的地下室
牛津大学考古系
有一个碳测年仪可以准确地找到古代的年龄
天然和人造的物体
这是一个复杂的过程，涉及各种非常复杂的技术
但有人告诉我，托马斯·希亚姆（Tomas hyam）是从我的鸡蛋中取样的
有结果
你花了一点我知道的很少
然后告诉我，答案是什么？我们的约会表明，这个鸡蛋是
一千三百岁不，是的
再说一千三百年，把它放在什么日期
大约700600至700条广告，这让你感到惊讶，我认为
比我想象的要年轻得多
嗯，我说我做到了，我说那是因为我检查了
回到我们追溯到的所有其他蛋壳日期
来自该物种的马达加斯加和我们迄今最年轻的约会
得到的是大约900个广告，这里是600个广告800个广告
而你的约会对象就是这些坐在这里的，并且是最小的
所以这是一个很新的
嗯，确实如此，所以事实上
是我认为其中的最后一项大象权利
在100到200年内也许是
呵呵，这出来的小鸡是最后的小鸡之一
当你认为它消失了的时候，我绝对觉得很神奇
在前1000个广告之前已经灭绝
是绝种的
所以我们有了它，我的蛋已经1300年了
和大学约会的同类蛋中的一种
我正在去岛的西边，那里有一些小地方
古老的森林仍然保留着这些奇怪的美丽树木，熊宝宝
耐火且太大而无法砍伐
因此在许多地方，它们是原始森林中仅有的残留物
一旦覆盖了这片土地，对于一个生物来说将是困难的，
在没有某种植被的情况下生活的象鸟的大小
今天，即使是最小的动物
努力在这里生存[音乐]
设法做到这一点的人之一是所有已知的狐猴中最小的
它被称为伯特夫人的老鼠狐猴，它是十年前才发现的
梅拉妮·丹汉（Melanie damhan）是研究这种动物的一组科学家的一部分
尝试找出如何保护它哦微小微小微小仅30克
体重是最小的主要最小的底漆
世界上的大眼睛更小大眼睛是的
鼻子湿了，是的，梅拉妮和她的同事们抓住了这些
狐猴并标记它们以建立其行为的图片
基本知识，如果他们要得到适当的保护
他现在要在那里待几个小时了
这样我们就可以在晚上收集他，然后他留在营地里睡觉
在那里，然后我们释放他，您抓到他了多少次
大约20岁，所以他已经习惯了三年
它，他们走得很远吗？
到目前为止，他们有3公顷的房屋范围，
有点像这样的动物，是的，他们甚至可能像
一晚五公里，真的，是的，我认为是这样的动物
太好了，好吧，让我们看看他走了
它来吧，来吧，来吧
就这样就这样
忧郁症和她的团队正在做的工作对于这小小的孩子的生存至关重要
狐猴，这也揭示了为什么
这个微小的生物住在这里，在其他任何地方
这种藤本植物属于只生长的物种
在这片森林及其上，没有其他藤本植物生活
小小的昆虫，是一种通过将其嘴巴部分粘到饲料中而喂食的虫子。
lyanna吮吸汁液，然后他消化了什么
它想要并排泄其余的蜜露或
一种含糖液体，就是这样
甘露伯特夫人的尼玛在饮食中需要的糖
所以伯特夫人的利马只出现在森林里
因为这只昆虫和戴安娜这只说明了
复杂的生态联系可以是，如何
如果你真的要去的话，你必须对动物有很多了解
为了保护它，为什么大象鸟消失了
可能是气候变化使大部分土地变成了
进入沙漠可能是人们摧毁了森林
浏览了一下，我怀疑它是否被猎杀了
任何在动物园里看过鸵鸟的人都知道它有一只
踢可以打开男人的肚子和愤怒的大象鸟很多
鸵鸟大小的时代一定是一个真正强大的对手
我怀疑是这些蛋，他们可能无法解决
成年鸟，但他们可以带它的卵
营养的巨大来源，所以我认为
可能这就是大象鸟之所以
不再在这里
即使这只鸟本身被敬畏或恐惧所笼罩
在这里的人们可能没有太多麻烦
抢了它巨大的营养蛋
因此，尽管有几个因素威胁着鸟类的生存
可能是人们在吃鸡蛋后才最终决定了该物种的生存。
吹
[音乐]今天我们开始意识到，如果您
想要保护一个物种，您必须保护整个社区
植物和动物
这里有些人试图解决这个问题
[音乐]
ryla dolce在入境国管理一个这样的团体
我问他，我们还剩下多少森林？
不幸的是，在这个特殊的地区，我们几乎没有连续的森林
现在这是大约800公顷的碎片之一
保护的关键问题是将这些碎片联系起来
彼此之间可以进行遗传交换
生活在那里的动植物物种，如果它们真的保留下来，
动物栖息地的居民注定了
是的，事实就是如此，有研究
关于伤害，例如说
伤害能够幸存的森林的最小尺寸
约一千二百二十公顷
所以您必须将它们精确地链接起来以及您的操作方式
我们尝试做的一件事实际上是在
在这些碎片之间通过植树
我们实际上是从这里收集的种子在这里的苗圃中饲养的
森林
以及进展如何，您要重新种植多少
好了，我们现在已经补种了大约一千公顷的土地
理想情况下，您每公顷种植至少60种树种
所以这是一项艰苦的工作
你认为如果你种了树
根据经验，每公顷有一千棵树
那么，这使现在的树木超过一百万棵
在多少年里有一百万棵树
三年种植奇妙三年内一百万
那是很多树[音乐]
你